法国和德国之间的边界
修改了很多次。
它随着历史的演变而演变。
以及两者之间的冲突
国家。
这条边界在两国都留下了深深的伤痕。
为了保卫这些土地，法国人
德国人研制出了防御系统
其中仍有许多遗迹
风景。
方块、堡垒和红色。
所有这些过去的痕迹也都在诉说着什么
两国共同的历史。
贝桑松机场。我们要飞了
越过法德边境。
法国和美国之间的当前边界
德国是一系列事件的结果
路易十世发动的战争。
17世纪末，
法国君主受到了他的威胁
欧洲竞争对手。然后他进行了
为确保王国安全而进行的数场战役
边界，特别是莱茵河沿岸的边界，
并削弱他的（音乐）对手。
短短几年内，他和他的
军队蹂躏了莱茵兰-普法尔茨地区，
曾隶属于神圣罗马帝国。
他摧毁了村庄，放火烧毁了
大教堂，并烧毁了其中一座。
符号，海德堡城堡。
路易十四认为这样做可以保护自己
法国免受入侵，以及洛伦。
这些蹂躏标志着起点。
佛朗哥的统治直到世界末日才结束。
是一位专门研究法兰克历史的历史学家。
法兰西共和国的达主义理念
添加了六边形，das sozusagen eine
最佳节日形式 schon immer
讨厌。嗯，这是一张历史图片
Grunde genommen blödsinnig.在 der
罗马时代与格伦泽的战争
Limes eher östlich von hier
盖佐根韦尔登，德国的祖明德斯滕
Hochzeit des römischen Reiches。 E 是
在 Mittelalters ist dann 时代
十年中的泰隆根附近
Grenze erstmal eher in Richtung der Maß
verlaufen.
Später hat es dann um die Frage der
埃尔萨斯和洛德林根斯的责任
可以长时间使用
Konflikte gegeben.
订单通常会遵循限制和规定。
地形地貌。这一点适用于
历史上一直存在的那个水池
代表兄弟会
法国和德国 da ein Fluss ein
groer Fluss wier 控制在 den Sinn。
Andererseits ist das, sag mal ein Motiv,
das schon badurch ein Stück weit
kontakariert wird, wenn man sich
历史研究
相对的罗马人
问题还包括 Brücken überwunden。
亚伯是林那么有趣，是，是，
德语中的 Dass er eigentlich vor
最佳时代文化等
Grenzfluss aufgeladen wurde.我的，
这就是动机的规模，死亡
dahinführen. Der eine ist tatsächlich
军事战略与
安德勒尔，我爱你，我爱你
leicht sichern.
塞巴斯蒂安侯爵
曾是
[音乐]
麸皮
Aras tofa thewns 被 [音乐] 加固
已在土地上留下了印记
1674年，路易想把[音乐]附加上去。
他是法兰西王国的特许人
围攻了扎农镇及其
当时的西班牙城堡
控制
利用了建筑物的弱点，
向法国国王提出建议，之后……
经过一个月的血腥战斗，
敌方路易十四亲自指挥了围攻。
建筑学
你得想象一下那25000名士兵的情景。
路易斯的主要州，恕我直言。
XIV 与女王和蒙特斯潘
最喜欢小提琴和高音
国王的树林，我本来想说的是侧面
凡尔赛宫，但路易十四坚持要建
负责运营。他
差点丧命。有一根枷锁……
差点丧命
路易十四。
路易斯布置了以下任务：
[音乐]
我们看到了著名的城墙，
抬高长凳是为了保护
可以眺望两座山丘。去替补席
利用巨额税收建造的兵营
它在那里也起到横梁的作用，
可以抵御来自……的炮弹
两侧。
你仍然可以看到这些大型的
贯穿整个区域的墙壁
长而又像是一种盾牌
炮弹落下时，尤其是在敌人的视线范围内。
谁会选择攀登这两个高峰呢？
梵恩自己也说过，这将是最
欧洲美丽的城堡，我相信
它确实是最美的。
因为网站又一次出现了
从地理上看，从历史上看，也存在着
存在某种力量的经济性
与此同时，还有一种关于……的工作
可能发生的情况
许可，而且我认为这里还有
你对球队现状的愿景
深入探讨。而不是留下
在古老的奥皮多姆，而不是
他决定留在西班牙城堡。
很大程度上是向城市方向推进，因此
敌人拥有一定数量
甚至在……之前就需要克服的障碍
到达城堡。
[音乐]
在那里，你可以清楚地看到横梁。参见
这是一栋高大明亮的建筑。在后面
从十字路口可以看到小教堂。以及
从中可以辨认出四个小方建筑
弧形门，那真是个好地方。
水深130米，这使得
为城堡提供补给。我们必须
黎塞留记得自己说过“我失去了”
由于食物短缺，男性人数增多。
而且是由于缺水而不是由于……
火炮或滑膛枪。
这里拥有绝佳的视野。
城堡。
看看这块岩石和
砌砖工作仍在继续。是一样的。
时间是所有这些事物的一种美。
复制的几何形状
完全自然。
莫夫
预备了王国[音乐]
神圣罗马帝国。德国，
这始终是其中的危险之一。所以他
绝对有必要控制一切。
是阿尔萨斯，控制着出口
肾。 Bellefort 的音乐已经很好了。
部署后，还需要进一步向南控制
尤其要感谢瑞士人民的所有支持
可能有助于
皇帝。在那些时代，领域
Royal，它有点像大富翁游戏。
嗯。你占领一座城市，你
约会，我们采取贝桑松然后我们
两年后向西班牙投降。所以
它有点像拼凑起来的。所以如果
以Bfort为例，Bfort将
为了控制，我们绝对想要控制。
阿尔萨斯平原。我们将为之奋斗
拥有斯特拉斯堡。我们接受，或者不接受。
别拿。这是赐予我们的，我们
怯懦。我们正在努力抓捕贝尔福特。
[音乐]
那不是挑衅。我会说
这是对你来说最简单的方式
乐队。为了什么 ？因为在这里，它是
你知道，你正在执行一项计划。
敌人可能来自任何地方。所以，在
当时，我们采取了同样的辩护策略。
因此，完美的对称性，星形
当我们说杰作时，我们不妨这样说：
这是在……上演的那场戏
国王最荣耀的道路
因为我们要制作四个漂亮的
门。我们要制作那些门。
非常辉煌。
建筑外观是有等级之分的。有
在教堂，即使你的代金券仍然有效
不要太多，要突出重点。
然后，在另一边，还有……
州长。另一方面，还有……
资产阶级的联排别墅和
另一边，他们来到的市场大厅。
音乐人。
所以，存在一种政治愿景。
政治，就其字面意义而言，
城市组织结构，以及它是
真是太精彩了。
这位比利时数学家和地理学家
杰拉杜斯·墨卡托在
公元1世纪中叶的一幅世界地图集
对于音乐导航者来说非常宝贵。
从高处俯瞰，制图学证明了这一点。
成为一种强大的军事工具。
从17世纪开始，各州纷纷下令
来自
地理学家。
法国军事地图由军方保管
历史
堡垒。
法国军事工程师。
牌戏法的主要牌
边界由此形成
撒旦之战。
呃，根据条约……
1763年的凡尔赛宫。
在主要活动结束后
路易十世在加尔省的战役是必要的
雇用地理工程师
他们不再身处赛场之上
战斗。这是汝拉地区的地图。
因此，这是一张由以下部分组成的地图：
40 件全部成功。所以，这就是……
蓬塔利埃传单。所以我们看到
仍然感到非常非常轻松
存在，这一点因这些而更加突出。
植物的深色。你
这里有你看到的这些岩石峭壁。
您可以看到，它们也被强调了。
这种蓝灰色。道路
此处地形起伏仍不明显。
再次采用这种绘画方式
伴随着柔和的或
强调我们之后还有更多。
法国地理学家尼古拉斯·伊莫普尔德。
所以从那一刻起，我们就有了
开始稍微多花些时间在……
太空，正是从那里……
开启卡西尼家族的辉煌篇章
将制作著名的118张卡片
18世纪的法国。
这一点在大帽子上仍然可以看到。
以上是三角测量法之一
车站
和
[音乐]
我们展示浮雕的方式有
真是一幅绝妙的风景画。
他演奏的方式真是非凡。
色彩赋予卡片以生命。
越来越，在18世纪的音乐中
世纪以来，它们绝对精彩绝伦。
19世纪初，新
计算尺度和测量的方法
法国子午线位于
现代卡特拉的基础
地图
以及国家。
1808年，拿破仑发动了
法国新地图的基础
同时，它也与……
自我们创建以来已经过去几年了
参谋军官团和我们
开始新一轮比赛。我们没有
此外，浮雕效果也变得模糊不清，但是
孵化出欣慰的雏形。
1816年，征税将
一直持续到1822年。这就是全部内容。
因此，该机器被启动是为了拥有
著名的地图，即总参谋部地图，
一幅大型地形图
法国。
领土防御。
1871年法国战败后，
阿尔萨斯和劳伦失踪了。它必须
对它们建立的防御体系进行现代化改造
已经过时了。
雷蒙德·阿道夫·塞尔维埃将军被授予
设计新系统的工作
串行系统。
1871年至191年间，他经历了一系列
围绕主要城镇及两者之间而建
他们被铁墙挡住了。
一项历时40多年的庞大工程。有
总共212个正球，18个反球，以及156个反球
在此期间修建了防御工事
从邓克尔到
到达保护处
主要。
那是在1970年之后，所以我们失去了阿尔萨斯。
还有洛伦。所以我们还有更多
自然边界，我们面临风险
新入侵。所以，理论是这样的。
这不是逮捕人的问题，而是……
节省时间
反击。
法国
这些必须坚守的防御工事
他们将敌人拒之门外。
埋葬。我们都在卡斯马特和
营房几乎完全被掩埋在地下
缺陷很少
空间宽敞，因此不会受到枪击。
所以，从河上看，这是一场占领
沃邦风格的风景画，也就是说，在
计算深度，但
视觉上
更多防御工事
被埋葬，我们看不见它们。
法国省份的伊皮纳尔
Laoren 是福维尔。
瑞瓦格。
入口就在那里。
就在这里。
这里有点像一片荒地。
所以我们现在来到了中心。
这本书。
所以我们也能清楚地看到旧的那些。
堡垒的一部分。这些才是真正的
将要建造的第一批部分
1878年
1890年将由……涵盖
特别好的贝壳。但是
最初是砖石结构。
正如我们在这里看到的，这些部分没有
自堡垒建成以来，情况已经发生了变化。
就在后面，你可以看到一个
房间
给士兵们。
所以通常都是房间。
50名男性。所以这里我们看到的是
武装β的结构。而这又是什么呢？
有趣的是，当时
我们当时在做钢筋混凝土，这太……
废料。所以钢筋混凝土将会是
主要从1897年开始使用
在我们头顶上方，有1.60
钢筋混凝土。 Torquman身高1.60米。
免受 270 ob 的影响，因此 27 厘米
直径，300公斤。
所以现在我们要前往……
粉末仓库。
所以，这就是……
防御工事的弹药。
这就是这项工作的核心。
最终还是完成了，而且非常敏感。
因为所有的粉末都储存起来了。
确切地
就在这个地点。所以这个小画廊
我们可以在这里看到，那就是……
画廊信封。事实上，它允许
建筑物完全通风
务必避免任何水分。我们可以
总能看到这种双重体系
隔间里有小
允许精确通风的通风口
给整个房间通风。
我们可以清楚地看到，120多年来
建筑物建成后，
这间房间状况良好。
这里就是我们的主要武器装备。
的
那是一座日食观测塔，
有三个配重，两个
两侧均设有配重。还有一个
中间的炮塔必须是
处于完美平衡状态，有点像……
平衡。所以当这座炮塔……
平衡，我们，有几个男人。
可能上涨也可能下跌
炮塔。
所以这个炮塔，它可能会出去
从地面上，他发射了炮弹。
4.5秒内入地。
战争以及防御工事
德维埃尔系统被认为是状态
艺术。
如今，它们已被植被覆盖。
这些绿洲
废弃的堡垒通常是军队禁区。
土地已成为蓄水池
生物多样性。
两次世界大战之间，法国，
阿尔萨斯和劳伦被找回了
他们于1919年签署的条约（音乐）
采用另一种防御体系
沿其与德国的边界。 [音乐]
Magino线，其第三条线路
国防是为了保护其边境。
它沿着法国的边界延伸
比利时、卢森堡、瑞士、意大利
当然还有德国。
使用了大量的混凝土
保护武器和部队。数十个
需要数千立方米
建造防御工事，其楼层和
墙体厚度为3.5米。
所以，Magino线是一条线
我们希望继续与德国对抗。
然后是一个拥有
新式火炮，也就是说我们
用炮弹摧毁大地
105 或 75 中的 [咕哝声]
埋在圆顶之下
新兴的可安装炮塔
配重块就位于此处
开火瞬间，然后下降。
一个同样受到监管的系统。
巨大的 Bautenhügel mit eingebauten
Kanonen mit unterirdischen Gängen。死
马里诺利尼战争与奇迹
博尔韦克。 Allerdings Voraussetzung，dass
装甲车和飞行器 noch kein
wichtiges 战争指挥部工具
信德省。
边境的另一边是德国
防御
线。
在世界范围内，阿道夫使用了这条线
希特勒决定在1936年加强自身实力。
在埃克斯拉教堂以北的帕纳什，你可以
仍然可以看到这些成排的混凝土块
这构成了第三个丰富的反坦克武器
防御系统。
种子线绵延超过600公里
由18000人组成
以及生产线的问题，
也就是说，这是一辆非常棒的车。
种族，但谁会留在他身边
停车，对吧？也就是说，我们做了这件事。
科技最美妙的地方就在于此。
在钢铁技术中，我们所说的混凝土，是指我们
修建防御工事
非凡的消防计划
绝对精彩，但对手是谁呢？
德国人提出的解决方案是
德国人没上场，他们有
已绕过。
我认为他不会喜欢这样，因为
如果它在各方面都是完美的
从技术上讲，这很糟糕。
战略
和其他人的危险手册
德国人的生活
已经读过这样一本 Bullwerk zu
errichten dann für dieses Grossreich,
欧洲大陆
Errichten versucht haben, nämlich den
西墙，它与 Betonbunkern an der 相邻
ganzen Atlantikküste versucht haben。曾是
知道丹卡姆是什么的人
粪
德韦斯塔利尔滕
美国加入战争时（191年）
德国想要控制一切。
可能是
着陆。他们还有更多
不用担心内部的事情。
这意味着Sfit系列
拥有630公里的内陆
这已经没有意义了。现在是
大西洋，这才是真正的
边界和大西洋壁垒。在
我知道它最终可能会
航空。所以，所需要的只是拥有
相当坚固的混凝土穹顶。
特别是对于潜艇掩体而言，
你们有一些相同的石板。
正在实施防爆措施。所以，我们
应用解决方案，我们必须说：
有点经典，就像……
对于马吉诺岛来说，数量少于
精致，但密度高
海滩上的枪击事件简直太可怕了。
190 希特勒任命他 [音乐]
用于弹药。
该组织在这方面做得非常好。
在大西洋壁垒上，它是
的确，再次，通过参与
像沃邦那样的深度，也就是说……
海滩上的障碍物，以及那些堡垒
清扫海滩，堡垒
后部支撑着更多部门
前来巡逻的装甲车辆
在风景背后。组织。那
真是太棒了。
大西洋的屏障是
基本完工。在[音乐]期间
近三年来，数千名工人
从TO组织游行
巨大的土石结构
他孜孜不倦地工作着。
建造。
在这个炮兵桅杆箱里
远距离，而
混凝土墙，炮塔是
上升。
[音乐]
管子已固定。
清洗管子。 [音乐]
房间已准备就绪。 [音乐]
从北角到比利牛斯山脉，军队
德国手表。 [音乐]
最后，盟军发动了进攻。
大西洋壁垒横跨五个不同的海滩。
阿罗曼莱斯对面是遗迹
六月建成的人工桥
1944年。
着陆造成的人员伤亡为14万人
死的。
德国人
帕拉贝鲁姆，如果你想要和平，就做好准备。
战争。
Vubai，关于战争的可怕言论。
当战争是为了荣耀而战时
伟大的领袖们宣战
这很可怕，但有时
我们应该这样做吗？上帝的问题
如果是当前版本。
我们了解冲突的后果
这两个国家处于对立状态。
曾经是[音乐]的军事
事情，法国和
德国现在已经融入了
景观。
它已逐渐成为一条和平线。
[音乐]